Ayah mertua.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Bahkan aku ingin berbicara denganmu.
Apakah Anda ingin
makan kacang tanah?
TIDAK.
Sepertinya kamu punya banyak
pekerjaan di rumah sakit akhir-akhir ini.
Apakah saya benar?
Ayah mertua..
Saya tidak mengerti maksud Anda.
Tidak ada yang perlu dipahami.
Anda hilang dari
rumah pada malam hari.
Anda bahkan tidak memberi tahu
kami kapan Anda pergi atau kembali.
Ini adalah rumah, bukan penginapan.
Dengan baik..
Ayah mertua, Dr. Veer..
Ya..Dr.Veer.
Ada artikel tentang
kalian berdua.
Membacanya.
Ini dia.  Membacanya.
Ayo, bacalah.
'Rumah Sakit Radhey Krishna..'
'Secercah harapan
dalam persaudaraan medis'
'dari Kanpur.'
Sangat bagus.
Kalian berdua bekerja sangat keras.
Ini adalah mimpimu.
Ya, impian semua orang agar
rumah sakit ini berjalan dengan baik.
Sangat bagus.
Tapi, Kresna
jika Anda akhirnya tinggal di
rumah sakit karena keadaan darurat
atau terlambat, keluargamu
akan mengkhawatirkanmu.
Ibu mertuamu sangat
mengkhawatirkanmu.
Bahkan aku khawatir, kamu tahu.
Pastikan Anda memberi tahu kami.
Oke?
Bawalah ini bersamamu besok
dan tunjukkan pada Dr. Veer.  Oke?
Ayah mertua..
- Ya?
Apakah hanya ini yang
ingin Anda diskusikan?
Mengapa?
Apakah Anda ingin
membicarakan hal lain?
Saya mengetahuinya.
Dr Veer ingin kembali ke London.
Saya mendapat telepon dari menteri.
Begitulah cara saya mengetahuinya.
Ya, Ayah mertua.. Ya..
Saya pikir, karena sayalah
dia harus meninggalkan
dunianya di London
dan datang ke sini.
Jadi, k-kita harus membantunya.
Bahkan ayah pun mengatakan hal yang sama.
Bahwa aku harus pergi bersamanya.
Saya pikir jika saya pergi
tanpa meminta izinmu..
Kamu sebaiknya pergi.
Tapi aku perlu melakukan sesuatu
sebelum kamu pergi, Krishna.
Ayo.
Ikut denganku.
Ayo pergi..
Ayo pergi.
Haruskah aku menyeretmu keluar?
Ayo ayo.
Ayo..
Ayo.  Berdiri disini.
Penduduk Shukla Nivas!
Bangun!  Kemarilah!  Kemarilah..
Bagus!  Kamu di sini.  Datang!
Ayo, berdiri dalam barisan.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu menjadi sangat gila?
Saya tidak akan menjadi gila.  Saya
ingin menunjukkan keajaiban kepada Anda.
Lihat.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mengapa
Anda menambahkan bubuk ke dalam makanan?
Ini bukan bedak, sayang.
Bukan itu.
Itu adalah racun.
Saya mendapatkannya untuk gudang.
Namun hari ini, kita semua
akan mengkonsumsinya
dan langsung masuk surga.
Permasalahannya adalah
istri mendiang putraku, istri
putraku tersayang, Radhey
sangat peduli dengan
keluarga Shukla!
Sekarang, dia ingin membuat
hidup kita seperti neraka
sementara kita berdiri dan
menonton seperti penonton bisu!
Jadi, silakan duduk semuanya.
Ayo!
Berhenti berdiri di samping istrimu!
Duduklah, bajingan!
Triloki!  Duduklah, bajingan!
Kresna.
Bagaimana kalau kita
memakan racunnya dan mati?
Anda bisa pergi ke London dengan
dokter itu setelah beberapa hari.
Oke?
Ayah mertua, jika kamu
ingin membunuh semua orang
Anda seharusnya
menambahkan racun ke
dalam makanan tanpa
ada yang mengetahuinya.
Tapi sekarang, kamu sudah memberitahu
semua orang tentang rencanamu.
Sekarang, tak seorang pun akan
mengonsumsi makanan yang mengandung racun.
Ayah mertua, saya tidak akan
pergi ke London secara permanen.
Saya pergi ke sana
hanya untuk beberapa hari.
karena saya merasa
bahwa itu adalah saya
dan juga keluarga ini
yang menganiaya Dr. Veer.
Dan merupakan tugas kita
untuk memperbaiki kesalahan ini.
Bagus sekali!
Anda bukan seorang dokter sekarang.
Anda adalah pembela Dr. Veer!
Bagus sekali!
Ibu mertua.
Anda mungkin
mengerti maksud saya
karena kamu adalah seorang ibu.
Seandainya Radhey masih hidup
Saya kira, bahkan dia pun akan
melakukan dan mengatakan hal yang sama
yang saya katakan.
Ibu mertua, saya sangat mencintainya.
Dan saya tahu
bahwa keputusan telah saya ambil
benar.
Ayah mertua, saya akan pergi
ke London bersama Dr. Veer.
Dan itu adalah keputusan akhir saya.
Mengapa memberikannya kepada yang lain?
Aku akan memasukkannya ke tenggorokanmu.
Segalanya akhirnya
kembali normal.
Benar-benar normal.
Dengan begitu, saya akan
menutup bab ini untuk selamanya.
Saya akan mengakhiri
akar permasalahannya.
Dan keluarga Shukla
akhirnya akan damai.
Apakah Anda akan mengubah keputusan
Anda atau haruskah saya memasukkannya?
Beri tahu saya.
Apa yang salah denganmu?
Dia berkata bahwa inilah
yang diinginkan Radhey.
Jadi, bagaimana kita bisa
melawan keinginannya?
Diam!
Diam saja!
Saya telah memperhatikan ini
selama beberapa waktu sekarang ..
Akulah yang mencoba untuk
mencapai keseimbangan
di sini tetapi kalian
hanya menjatuhkanku!
Seseorang ingin pergi ke London!
Dan ada orang lain yang
menghambur-hamburkan
uang saya atas nama orang suci!
Dengarkan aku baik-baik!
Dengarkan apa yang saya katakan!
Kalian menjadi terlalu nyaman.
Jadi, kemasi saja
tasmu dan keluar!
Saya tidak membutuhkan siapa pun!
Mendengarkanmu..
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Apakah menurut Anda, saya
tidak mengerti taktik licik Anda?
Anda berpikir, saya tidak
berdaya, tangan saya terikat!
Apakah saya benar?
Jadi, kamu akan melakukan sesukamu.
Anda salah.
Anda harus
menghilangkan pemikiran itu.
Dr Veer dan Anda bukan
satu-satunya dokter di dunia ini!
Mengerti?
Jika Anda pergi ke
London bersama Dr. Veer
ikatan di antara
kita akan terputus.
Anda tidak lagi dibutuhkan
di rumah sakit.  Ingat itu.
Dan jika ikatan ini terputus
bukan hanya kamu
tetapi juga, ayahmu
harus menghadapi kemurkaanku.
Apakah kamu mengerti?
Saya mencoba untuk mencapai
keseimbangan di sini, bukan?
Bahkan Anda harus mencoba
dan mencapai keseimbangan itu!
Rutinitasmu.. Pergi
ke rumah sakit dan
langsung pulang!
Apakah kamu mengerti?
Hari ini, aku membubuhi makanan
dengan racun di depan semua orang.
Lain kali, kamu bahkan tidak akan tahu
ketika saya melakukannya.
Anda sebaiknya mengingat itu.
'Menteri, Ketua Menteri..'
'Aku akan memastikan ayah
berbicara kepada mereka semua.'
"Tetapi saya akan memastikan Dr. Veer
mendapatkan pekerjaannya kembali."
"Aku berjanji padamu."
Apa yang harus aku lakukan, Radhey?
Di satu sisi, saya tahu
bahwa aku harus
membantu Dr. Veer
dan bahkan kamu pun akan
melakukan hal yang sama
dan di sisi lain,
ada ayah mertua
dan seluruh keluarga.
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Siapa yang harus saya pilih?
Apa yang harus kukatakan padanya?
Apa apaan!
Telepon berdering sampai sekarang
tapi sekarang,
teleponnya dimatikan!
Menurutku, aku harus
berbicara langsung dengannya.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Selesaikan makanmu.
Bu, ada hal yang lebih
penting daripada makanan.
Itu.. Gadis bodoh itu..
Dia tidak menjawab teleponku.
Saya akan ke rumahnya.
Aku akan berbicara
dengannya secara langsung.
Saya akan berbicara dengannya
dalam bahasa yang dia mengerti.
Aku..
- Tunggu sebentar.  Duduk.
Pergi ke rumah
seseorang larut malam
itu juga, dalam suasana hati yang buruk!
Ini sepenuhnya salah.
Dia adalah asistenmu
di rumah sakit
tidak saat dia berada di rumahnya.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Membelok..
Mungkin saat ini dia sedang
membicarakan Anda dengan mertuanya.
Itu mungkin, bukan?
Kenapa kamu tidak makan?
Apa masalahnya?
Anda telah menggigit
wortel itu sejak lama.
Apa yang telah terjadi?
Saudaraku.. Aku bahkan
tidak merasa ingin memiliki ini.
Shashank..
- Tunggu sebentar.
Anda berdua perlu
memahami sesuatu.
Adikku tidak akan tinggal
bersama Shashank.
Hanya itu saja.
Suatu kali saya kembali dari London
setelah memperbaiki semuanya
Nayani akan mengajukan
gugatan cerai dari Shashank.
Lalu, dia akan ikut
ke London bersamaku.
Di sana, dia akan
menikah dengan pria baik.
Tolong, Saudaraku.
Saya tidak bisa menceraikan Shashank.
Aku mencintai nya.  - Sebentar.
Aku tidak bertanya padamu.
aku memberitahumu.
Dan keputusan saya bersifat final.
Oke?
Kami tidak akan
membahas masalah ini lagi.
Hanya itu saja.
Bu, apa ini?
Bagaimana saya bisa menceraikan Shashank?
Aku mengerti, sayang
tapi apa yang bisa kita lakukan?
Dia melampiaskan amarahnya pada
kita meskipun dia marah pada orang lain.
Aku akan berbicara dengan saudaramu.
Oke?
Tidak..
aku tidak bisa melakukannya..
Saya tidak akan bisa melakukannya.
'Shukla Nivas.'
Dokter!  Kamu di sini?
Pagi pagi?
Selamat pagi.. Selamat datang..
Apa yang membawamu kemari?
Saya akan langsung ke intinya.
Anda pasti mendapat
telepon dari menteri.
Aku harus kembali ke London.
Ya, aku mendapat telepon darinya.
Saya menyadarinya.
Bagaimana dengan Kresna?
Dimana dia?
Saya telah mencoba
teleponnya sejak tadi malam.
Dia tidak menerima teleponku.
Aku memperingatkanmu lagi..
- Tunggu..
Apa ini, Dokter?
Kenapa kamu selalu marah?
Tenang.
Mari kita bicara dengan damai.
Apa..
Ada apa ini, Kresna?
Mengapa Anda tidak
menerima teleponnya?
Lihat, betapa khawatirnya dia.
Kita sudah membicarakan
hal ini, bukan?
Itu.. Prestasimu telah
dipublikasikan di koran.
Apakah kamu belum
memberitahunya tentang hal itu?
Izinkan saya memberi tahu Anda tentang
hal itu.  Aku akan membuatmu membacanya.
Aku akan membawanya.
Mohon tunggu sebentar.
Aku tidak bisa membaca atau menulis tapi aku..
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Saya telah mencoba telepon
Anda sejak tadi malam.
Ayah mertua melarang
saya pergi ke London.
Tidak.. Tidak kali ini.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kami akan memutuskan
ini untuk selamanya.
Aku tidak bisa membiarkan
orang ini mempermainkan hidupku
setiap saat.  Kami akan..
- Aku belum selesai bicara.
Ayah mertua melarang
saya pergi ke London.
Tapi aku sudah memutuskan..
Aku akan datang ke London bersamamu.
Apapun yang terjadi.
Karena itulah yang saya
dan Radhey inginkan.
Dan aku akan memenuhi keinginan Radhey.
Tetapi..
Krishna.. Apakah kamu yakin?
- Ya pak.
Bagaimana kalau kita pergi ke rumah sakit?
- Krishna, terima kasih banyak!
Saya sangat senang.
Maksudku..
Aku sangat ingin memelukmu
tapi itu akan sedikit canggung.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Lihat artikelnya.
'Dua baris..'
'Itu berarti..'
'Hamil..'
'Apa ini?  - Bu, tolong.'
'Tolong jangan beri
tahu saudara apa pun.'